# 疯狂打鞋 更新时间 09:45

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 08:35 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相炬多 | 08:25 |
| 无相炼狱 | 08:25 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 蔡茫大厅 | 09:36 |
| 苍茫大厅 | 09:36 |
| 苍茫太厅 | 08:17 |
| 恶魔广场 | 08:56 |
| 虚无之关 | 09:35 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地尖3重-铁树忧儿 | 09:33 |
| 地外13重-血池适狼 | 08:07 |
| 地狱10重 | 07:53 |
| 地狱11重 | 07:59 |
| 地狱12重 | 08:03 |
| 地狱13重 | 08:07 |
| 地狱14重 | 08:16 |
| 地狱15重 | 08:22 |
| 地狱4重 | 09:38 |
| 闻王不 | 09:15 |
| 阎王殿 | 09:15 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 09:39 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 交记庆墟3层 | 09:45 |
| 鹿记诬起3层 | 08:15 |
| 蛇王扯谷2层 | 08:29 |
| 蛇王交合2层 | 08:29 |
| 蛇王站谷2层 | 08:29 |
| 时宝裂障2层 | 09:26 |
| 时空裂阶层 | 08:08 |
| 时空裂障2层 | 08:08 |
| 时空有障2层 | 08:08 |
| 时裤裂障2层 | 08:08 |
| 天机辫关3层 | 08:51 |
| 天机立关3层 | 09:24 |
| 天机玄关3层 | 09:24 |
| 虚无麻境2层 | 09:34 |
| 虚无魔境2层 | 08:05 |
| 选忘谨墟3层 | 08:15 |
| 镇魔古5层 | 08:37 |
| 镇魔古补5层 | 08:37 |
| 镇魔古济5层 | 08:37 |
| 镇魔古省5层 | 08:02 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 08:29 |
| 忠瑰铁香术宫 | 08:29 |
| 忠魂铁昌迷宫 | 08:02 |
| 忠魂铁生迷宫 | 08:02 |
| 忠魂铁香迷宫 | 08:29 |
| 壮忘度墟3层 | 08:15 |
| 壮忘废墟3层 | 09:45 |
| 姿态度墟3层 | 09:45 |

| 僵尸灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 得让刻起3层 | 08:15 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 交手区 | 09:23 |
| 阎王殿 | 09:23 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 09:08 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 09:12 |